---
ID: VD1eJ
総称: 八幡宮
名称: 岩田八幡宮
名称読み: イワタハチマングウ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 豊橋市
緯度: 34.755825
経度: 137.42601
郵便番号: 4400832
住所: 愛知県豊橋市中岩田1丁目13番地5
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 営業時間

9時00分～12時00分

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=87c5c6f5-9ed0-465e-a331-a29e764c1917 | 神社庁 |
